Anh chàng đẹp trai được việc đây rồi!
Maria đang bị trói một lúc nhưng tôi sẽ nói anh có hỏi cô ấy.
Ai đó? Asuka?
Em biết em là một cô gái hư hỏng nhưng em thật sự cần đi tè! OK?
Đến lúc anh gặp người của chúng tôi trong ngành cảnh sát rồi.
Đây là khoản thanh toán cho chút việc ông ta mới làm cho chúng tôi.
Ông ta khá thận trọng.
Đến buồng điện thoại ở Torrington nhanh như anh có thể
và chờ ông ta chỉ dẫn.
Đến cột Điện Thoại ở phía Tây Công Viên Belleville.
Đến cột Điện Thoại ở Khu Đại Học Liberty.
Đến cột Điện Thoại ở phía Nam Công Viên Belleville.
Gặp tôi trong nhà vệ sinh trong Công Viên.
Mày chắc là cậu bé chạy việc mới của Asuka!
Mày có tiền chứ? Tất cả đây hả?
Tao biết mày đang nghĩ gì, thêm một tên cớm biến chất.
Nào, một thế giới biến chất.
Chỉ vì tao để mất một vài cộng sự, thế là lũ chó non kém ở nội bộ đã bắt đầu đánh hơi xung quanh.
Dự là chúng sẽ ngửi thấy tao.
Cái thành phố này cũng chỉ là cái cống nước thải to lớn mà thôi.
Nhưng tao sẽ cần vài trợ giúp từ bên ngoài.
Và nếu mày quan tâm, mày đã biết tìm tao ở đâu rồi đấy.